Uzdevums:
Izveidot React.js aplikāciju, kas ļauj aprēķināt ikmēneša tēriņus.
Aplikācija piedāvā ievadīt finansiālās saistības, kur ievades lauki ir - saistības nosaukums,
aizdevuma pamatsumma, aizdevuma termiņš (mēneši), aizdevuma procenti mēnesī no
atlikušās pamatsummas (procenti).
Aplikācija izrēķina un parāda visu ievadīto saistību kopējo informāciju pa mēnešiem - cik
katrā mēnesī kopā jāsedz saistību pamatsummas apjoms un cik procentu maksājumu
apjoms.
Kas darbā tiks vērtēts visvairāk:
- koda struktūra un lasāmība
- aplikācijas biznesa loģikas komponenšu izdalīšana no aplikācijas vizuālā noformējuma
- risinājuma vienkāršums
Kā darbu iesniegt:
Vēlams ar aplikācijas nokompilēšanas instrukcijām, arhīva formā vai kā linku uz kādu
publisku failu serveri vai koda repozitoriju.